Repository: LCYY/DimBoard
Catalog: DimBoard/DimBoard/Res/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Year
source: years
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: Save
zh_hans: 存储
zh_hant: 存儲

source: Name
zh_hans: 名称

source: Bank
zh_hans: 银行
zh_hant: 銀行

source: Principal
zh_hans: 本金
zh_hant: 本金

source: Interest
zh_hans: 利息
zh_hant: 利息

# PropertyInfo
source: Property information
zh_hans: 物业资料
zh_hant: 物業資料

# MortInfo
source: Mortgage information
zh_hans: 按揭资料
zh_hant: 按揭資料

# FirstPaymentDetails
source: First payment summary
zh_hans: 首付分析
zh_hant: 首付分析

# RepaymentDetails
source: Repayment summary
zh_hans: Repayment Details
zh_hant: 按揭分析

source: Start date
zh_hans: 贷款开始日期
zh_hant: 貸款開始日期

source: Calculator
zh_hans: 计算器
zh_hant: 計算器

source: Please input:
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# TotalExpensesInfo
source: Details
zh_hans: 详细资料
zh_hant: 詳細資料

# TotalExpensesDetails
source: Total expence summary
zh_hans: Expence Details
zh_hant: 總支出分析

source: Loan term
zh_hans: 期数
zh_hant: 期數

source: Interest rate
zh_hans: 按揭利率
zh_hant: 按揭利率

source: Home value
zh_hans: 物业价值
zh_hant: 物業價值

source: Loan ratio
zh_hans: 按揭比率
zh_hant: 按揭比率

# MortYear
source: Loan period
zh_hans: 按揭年限
zh_hant: 按揭年限

# MonthlyPay
source: Monthly payment
zh_hans: 每月还款
zh_hant: 每月還款

# FirstPay
source: First payment
zh_hans: 首付金额
zh_hant: 首付金額

# Comission
source: Agency fee
zh_hans: 代理佣金
zh_hant: 代理佣金

# Tax
source: Stamp duty
zh_hans: 印花税
zh_hant: 印花稅

source: First total expence
zh_hans: 首次支出总额
zh_hant: 首次支出總額

source: Loan amount
zh_hans: 按揭金额
zh_hant: 按揭金額

# TotalRepayment
source: Repayment
zh_hans: 剩馀还款
zh_hant: 剩餘還款

# TotalInterestAmount
source: Total interest
zh_hans: 利息金额
zh_hant: 利息金額

# TotalInterestPaid
source: Interest paid
zh_hans: 已付利息
zh_hant: 已付利息

# TotalInterestLeft
source: Interest left
zh_hans: 剩馀利息
zh_hant: 剩餘利息

# TotalLoanPaid
source: Loan paid
zh_hans: 已付按揭
zh_hant: 已付按揭

# TotalLoanLeft
source: Loan left
zh_hans: 剩馀按揭
zh_hant: 剩餘按揭

# NoTermsPaid
source: Terms paid
zh_hans: 已付期数
zh_hant: 已付期數

source: Total expences
zh_hans: 总支出
zh_hant: 總支出

source: Repayment schedule
zh_hans: 供款表
zh_hant: 供款表

# MortgageRecord
source: My record
zh_hans: 我的按揭
zh_hant: 我的按揭

# NewMortgagePlan
source: New record
zh_hans: 新增按揭
zh_hant: 新增按揭

# StandardBank
source: Standard Chartered Bank
zh_hans: 渣打银行
zh_hant: 渣打銀行

source: China Construction Bank
zh_hans: 中国建设银行
zh_hant: 中國建設銀行

# ChinaBank
source: Bank of China
zh_hans: 中国银行
zh_hant: 中國銀行

# AsiaBank
source: Bank of East Asia
zh_hans: 东亚银行
zh_hant: 東亞銀行

source: Hang Seng Bank
zh_hans: 恒生银行
zh_hant: 恆生銀行

source: Dah Sing Bank
zh_hans: 大新银行
zh_hant: 大新銀行

# ChinaIndustrialBank
source: Industrial and Commercial Bank of China
zh_hans: 中国工商银行
zh_hant: 中國工商銀行

source: Citibank
zh_hans: 花旗银行
zh_hant: 花旗銀行

# CITICBank
source: CITIC Bank Internaional
zh_hans: 中信银行
zh_hant: 中信銀行

source: DBS Bank
zh_hans: 星展银行
zh_hant: 星展銀行

source: Fubon Bank
zh_hans: 富邦银行
zh_hant: 富邦銀行

source: Chong Hing Bank
zh_hans: 创兴银行
zh_hant: 創興銀行

source: MEVAS Bank
zh_hans: 丰明银行
zh_hant: 豐明銀行

# NanyangBank
source: Nanyang Commercial Bank
zh_hans: 南洋商业银行
zh_hant: 南洋商業銀行

source: Public Bank
zh_hans: 大众yinh
zh_hant: 大眾銀行

source: Shanghai Commercial Bank
zh_hans: 上海商业银行
zh_hant: 上海商業銀行

source: Wing Hang Bank
zh_hans: 永亨银行
zh_hant: 永亨銀行

source: Wing Lung Bank
zh_hans: 永隆银行
zh_hant: 永隆銀行

# YEARNO
source: Year %d
zh_hans: 第 %d 年
zh_hant: 第 %d 年

source: Pie chart
zh_hans: 饼图
zh_hant: 餅圖

# TChinese
source: Traditional Chinese
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# SChinese
source: Simple Chinese
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

source: English
zh_hans: 英文
zh_hant: 英文

source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言
